En toen ze stierven gaven ze het door aan hun kinderen.
Zo kreeg het koninkrijk zijn naam.
Dus gaven ze het terug aan de oorspronkelijke eigenaar.
Ze aten het op het feest en het was heerlijk.
Zijn toewijding had de betovering verbroken.
En de vlammen stegen hoger en de plaats van het kwaad werd vernietigd.
Ze liet het nooit meer uit haar zicht verdwijnen.
En in de loop van de tijd werden ze koning en koningin.
Hij pakte zijn wapen en ging op weg.
Dus de betovering werd verbroken en ze waren vrij.
En het koninkrijk verheugde zich aan het einde van de heerschappij van de tiran.
Dus het dorp werd weer welvarend.
Dus de boosdoeners werden in een put gegooid.
Maar ze bezocht ze nog steeds van tijd tot tijd.
Ze bedankten de held die hen allemaal had gered.
Dus werd het terug getransformeerd in een menselijke vorm.
En de koning was blij met zo'n ongewoon geschenk.
Ze droeg het altijd bij haar, om haar te helpen herinneren.
Dus alles werd in zijn oude glorie hersteld.
Ze zorgden ervoor tot ze oud genoeg was.
Dus de koning besloot om zijn leven te sparen.
Toen de dageraad brak, konden ze zien dat het perfect was.
Het paste perfect.
En nooit zolang ze leefde kon het worden verwijderd.
En tot op de dag van vandaag weet niemand waar ze naartoe is gelopen.
Haar verdriet kwam tot een einde en haar vreugde begon.
En daar zitten ze tot op de dag van vandaag.
En zo was de voorspelling in vervulling gegaan.
Maar hoe hard ze ook zochten, ze hebben het nooit meer kunnen vinden.
Dus onthulde ze haar ware identiteit en ze trouwden.
Dus de rechtmatige heerser werd opnieuw op de troon gezet.
De vloek werd opgeheven zoals was voorspeld.
Dus de koning gaf toe en de twee waren getrouwd.
De koning voldeed aan zijn kant van de afspraak en iedereen was gelukkig.
En ze werd herenigd met haar familie.
Dus hij vertelde haar dat hij de prins was en dat ze nog lang en gelukkig leefden.
En de ouders werden herenigd met hun lang verloren kind.
Dus ze veranderden van plaats en alles was weer normaal.
Dus het raadsel werd eindelijk beantwoord.
Maar het verdween net zo mysterieus als dat het was verschenen.
Dus de koningin gaf hen de prijs zoals ze had beloofd.
Toen de rivaal dood was konden ze eindelijk trouwen.
Dus hij vergaf haar en ze waren getrouwd.
Dus ontsnapten ze aan hun ontvoerders en vluchtten naar huis.
En hij werd herenigd met zijn familie.
Dus beloofden ze nooit meer te vechten.
En voor zover ik weet dansen ze misschien nog steeds.
Je hebt me bevrijd van mijn betovering en morgen zullen we trouwen.
Wat bewijst dat een zuiver hart uiteindelijk altijd zal zegevieren.
Hij zag de fout van zijn wegen in en had berouw.
Dus hij besefte hoe loyaal zijn broer was geweest.
Ware liefde had de betovering gebroken.
Wat bewijst dat men altijd voorzichtiger moet zijn voor zijn metgezellen.
En hij luisterde vanaf dat moment altijd naar de raad van zijn moeder.
En ze waren blind voor de rest van hun dagen voor hun boosaardigheid en leugens.